## Задание

#### Представления
1. Создать два не обновляемых представления, возвращающих пользователю
результат из нескольких таблиц, с разными алгоритмами обработки представления.
2. Создать обновляемое представление, не позволяющее выполнить команду
INSERT.
3. Создать обновляемое представление, позволяющее выполнить команду INSERT.
4. Создать вложенное обновляемое представление с проверкой ограничений (WITH
CHECK OPTION).

#### Индексы
Для демонстрации эффективности использования индексов при выполнении
лабораторной работы используется база данных с большим числом записей в
таблицах - часть БД сервиса discogs.com. Discogs - веб-сайт с одной из крупнейших
баз данных музыкальных исполнителей и их изданий от различных музыкальных
компаний. 

В состав данной БД входят следующие таблицы:
* `artist` – содержит информацию об исполнителях (включая музыкальные
коллективы).
* `group` – содержит информацию о принадлежности исполнителя к
музыкальному коллективу
* `namevaration` – содержит информацию о различных вариациях имен
(псевдонимов) исполнителей.
* `release` - содержит информацию о музыкальных релизах.
* `releaseartist` – описывает связь между исполнителем и релизом.
* `style` - содержит информацию о музыкальном стиле релизов.

#### База данных:
[Cсылка на базу данных](https://drive.google.com/file/d/18pra3Zu-47c0ZiPFGWLtQ8A5tIdhe7EX/view?usp=sharing)

Импорт БД доступен через меню «Server – Data import».

#### Общий план лабораторной работы:
1. Составляются и выполняются запросы согласно заданиям.
2. Оценивается время выполнения запросов.
3. Анализируется план выполнения запросов.
4. Создаются необходимые индексы для повышения быстродействия запросов.
Выполнение запроса должно исключать полное сканирование таблицы
(отсутствие Table Scan в анализе запроса).
5. Оценивается время выполнения тех же запросов при наличии созданных
индексов.

#### Запросы
1. Найти информацию по заданному исполнителю, используя его имя.
2. Найти всех участников указанного музыкального коллектива (по названию
коллектива).
3. Найти все релизы заданного исполнителя и отсортировать их по дате выпуска.
Вывести имя исполнителя, название релиза, дату выхода.
4. Найти все главные релизы, выпущенные в указанный год, с указанием стиля
релиза. Релиз является главным, если поле
release.IS_MAIN_RELEASE = 1.
5. Найти всех исполнителей, в описании (профиле) которых встречается
указанное выражение, с использованием полнотекстового запроса
